Dengar, menteri.
Saya siap membantu Anda.
Saya mencoba yang terbaik untuk
mendaftarkan putri Anda di perguruan tinggi.
Yang bekerja melawan Anda
adalah Dr Shiv.
Karena dia, putri
Anda tidak terdaftar.
Sekarang, terserah Anda untuk memutuskan
apa yang perlu dilakukan.
Salam Tuan Mahadewa!
Mandira.
Tidakkah menurut Anda
ini sudah tidak terkendali?
Shiv adalah bagian dari keluarga ini.
Dia adalah salah satu dari kita.
Saya tidak perlu orang luar memberi tahu saya
siapa salah satu milikku.
Saya tidak akan membiarkan orang luar
memberi tahu saya siapa anggota keluarga ini.
Ketika seorang anak perempuan
dikawinkan dengan keluarga lain,
dia tidak lagi menjadi bagian
dari keluarga orang tuanya.
Dia tidak punya hak untuk ikut campur
dalam urusan
keluarga orangtuanya.
Dan jika seseorang melakukan
itu, mereka akan diusir dari rumah.
Oke, Padma?
Orang-orang benar ketika mereka mengatakannya
ada alasan di balik
semua yang terjadi.
Pikirkan tentang hal ini.  Jika Keertan
tidak melakukan apa yang dia lakukan,
dia tidak akan bersama Shiv.
Dewa Siwa adalah perusak.
Tapi Shiv kami
keluar untuk menghancurkan dirinya sendiri.
"Salam, Tuan Mahadewa!"
"Salam..."
Melihat Dr Shiv, jelas bagi saya
bahwa tidak ada yang bisa
menghentikannya untuk membantu orang lain.
Dan jika dia ingin menghancurkan seseorang,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
"Tuan ular, Dewa bermata tiga!"
“Yang Dzat yang mengolesi tubuhnya
dengan abu, Tuhan Yang Maha Besar!”
"Yang terpelajar, Tuhan yang berhati
murni yang memakai kain pinggang!"
Minggir.
Shakti!
Minggir!
"Salam kepada Dewa Siwa!"
Selama Shiv dan Shakti bersama,
tidak ada kekuatan di dunia
ini yang dapat melawan mereka.
Anda hanya orang jahat kecil!
Saya minta maaf!
Maafkan aku!
Tolong hentikan dia!
Kalau tidak, dia akan membunuh semua orang.
Kami tidak akan mengulanginya lagi!
Dr Shiv, tunggu!
Berhenti!
Dr Shiv, tolong hentikan!
'Saya harus menghentikan Dr Shiv.  Kalau
tidak, sesuatu yang buruk mungkin terjadi.'
Hanya ada satu cara untuk menghentikannya.
Tenang, Dr Shiv.
Harap tenang.
'Sekali lagi, Shakti
memeluk Shiv!'
'Dia pria yang ada di foto!'
Sangat jelas terlihat
keduanya berselingkuh.
Dia terlihat seperti gadis lugu.
Namun sebenarnya, dia memiliki moral yang longgar.
Wow!  Itu adalah blockbuster!
Dia menukik untuk menyelamatkan
gadis itu dalam kesusahan.
Dan gadis itu
memeluknya erat-erat.
Jelas sekali, mereka sedang jatuh cinta!
Mereka sedang romantis
satu sama lain di depan umum!
Ketika seseorang sedang jatuh
cinta, tidak ada ruang untuk rasa takut.
Anda benar!
Inilah cinta zaman modern.
Cukup!
Baik Shakti maupun ibu tidak kembali.
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Dengar, Rimjhim.
Telepon saja mereka lagi dan beri
tahu mereka bahwa kami baik-baik saja.
Shakti tidak menjawab dan ibu
meninggalkan teleponnya di rumah.
Oh, Tuan Bholenath!  Saya seorang
suami yang buruk dan ayah yang buruk!
Mereka meninggalkan rumah
karena aku dan belum kembali!
Saya harap mereka baik-baik saja.
Jangan khawatir, ayah.
Saya yakin mereka baik-baik saja!
'Aku yakin ibu dan Shakti
sedang dalam masalah.'
'Aku harus pergi dan mencarinya.'
'Aku akan pergi selagi tidak
ada yang menyadarinya.'
Apakah menurut Anda kami
melakukan semua ini untuk hiburan?
Hari ini, itu dia.
Bisa jadi ibu, saudara perempuan,
atau anak perempuan Anda besok!
Inikah reaksimu nanti?
Bagaimana Anda menghadapi diri
sendiri di depan
cermin setiap hari?
Apakah kamu tidak membenci dirimu sendiri?
Anda bisa saja membantunya
tetapi Anda tidak melakukannya!
Apakah Anda tidak pernah mempertanyakan
prinsip dan nilai-nilai Anda?
Apakah Anda pernah
mempertanyakan pendidikan Anda?
Apakah kamu tidak malu menghadap Tuhan?
Dan pertanyaan ini bukan hanya
untuk para pria yang hadir di sini.
Saya bertanya kepada para wanita juga.
Mengapa Anda menunggu pria
datang dan menyelamatkan Anda?
Jika kalian semua
berkumpul, tidak ada pria yang
berani menyentuh wanita
tanpa persetujuannya!
Tapi kalian semua
sibuk saling menjatuhkan!
Wanita adalah
perwujudan Dewi Shakti.
Manfaatkan kekuatan Anda.
Ambil inspirasi dari wanita seperti
Ratu Durgavati dan
Ratu Lakshmibai!
Bayangkan Ibu Suri Jijabai
Bhosle dan Ratu Ahilyabai!
Tentara menyerah di depan mereka.
Preman kecil seperti mereka bukan
tandingan wanita kuat sepertimu!
Belajar membela diri
sendiri dan wanita lain.
Besok, bisa jadi kamulah
yang menggantikan gadis ini.
Hari ini, dia menangis minta tolong.
Besok, bisa jadi itu kamu!
Hari ini, tidak ada seorang pun yang datang
membantunya.  Hal serupa juga bisa terjadi pada Anda!
Ketika rumah Anda kotor,
Anda harus membersihkannya.
Jika Anda tidak melakukan apa pun, hal itu
akan menyebabkan pembusukan dan pembusukan!
Dan itu menyebabkan semua
orang disekitarnya jatuh sakit.
Lihatlah dia.  Dia adalah
elemen kotor masyarakat ini.
Kalian semua sudah terbiasa
hidup di antara unsur-unsur seperti itu.
Itu sebabnya Anda memilih
tidak bertindak daripada
mengumpulkan keberanian
untuk membantu orang lain!
Kapan Anda akan membersihkan
unsur-unsur kotor dari lingkungan Anda?
Apakah Anda akan melakukannya ketika
hal itu mulai mempengaruhi keluarga Anda?
Apakah Anda akan melakukannya
ketika salah satu dari Anda menjadi target?
Kapan Anda akan mengambil tindakan?
Penindasan dan kekejaman tidak meningkat
karena beberapa elemen
buruk menjadi lebih kuat.
Ia muncul karena
diamnya orang-orang baik!
Ketidakadilan tidak terjadi
karena orang jahat melakukan hal buruk.
Itu terjadi
karena orang baik tidak menghalanginya
melakukan perbuatan buruk.
Kejahatan dan
pelanggaran tidak merajalela
karena para penjahat
menjadi berani.
Kejahatan ini merajalela
karena orang-orang
baik mengabaikan
perbuatan salah tersebut
dan memilih untuk tetap sibuk
dengan kehidupan mereka sendiri.
Mereka membiarkan keberanian
mereka berubah menjadi ketakutan.
Buka mata Anda, lihat
sekeliling dan pikirkan!
Jika orang baik tidak
menghentikan orang jahat
melakukan perbuatan buruk,
bagaimana kita membedakannya?
Jika Anda bukan
bagian dari solusi,
kamu adalah bagian dari masalah.
Tangan kami tidak terikat.
Kita bisa bersuara
melawan ketidakadilan.
Mari kita tunjukkan kepada mereka bahwa kita
mempunyai kekuatan untuk menghentikan mereka.
Mari kita tunjukkan kepada mereka bahwa jumlah
kita jauh lebih banyak dibandingkan mereka
dan mereka tidak bisa melawan kita.
Ayo tunjukkan pada
mereka kalau mereka
berani menatap gadis
dengan niat salah,
kami akan menghancurkan mereka!
Tahukah Anda apa yang
akan terjadi sebaliknya?
Insiden memalukan
yang terjadi di
seluruh negeri tidak
akan pernah berhenti.
Di jalanan.
Tidak ada seorang pun yang mengambil tindakan
ketika seorang gadis dianiaya di jalanan!
Dua wanita ditelanjangi
dan berparade keliling telanjang
dan tidak ada yang melakukan apa pun!
Anda berhasil
membungkam suara wanita.
Namun tahukah kalian apa saja
yang hancur karena hal tersebut?
Moral dan prinsip kita!
Ini adalah kegagalan kita bersama
sebagai masyarakat.
Sejak zaman Mahabharata
dan Ramayana, perempuan
telah ditindas, baik itu
Sita maupun Dropadi.
Veda dan Purana
dengan jelas menyatakan
konsekuensi dari
melakukan hal itu!
Ketidakadilan terhadap perempuan
dapat menyebabkan raja gagal
dan kerajaan akan jatuh!
Seluruh garis keturunan
dihancurkan dan pemusnahan terjadi!
Veda dengan jelas menyatakannya
yaitu orang yang memperjuangkan
harkat dan martabat seorang wanita
semakin dekat dengan Tuhan.
Dan mereka yang tetap diam ketika
menghadapi ketidakadilan terhadap perempuan,
mengalami nasib yang lebih buruk dari saat
ini.  Dia juga tidak mati dengan damai.
Seseorang menghembuskan nafas
terakhirnya di pangkuan Dewa Rama.
Dan yang lainnya mati di
atas hamparan anak panah.
Tidak ada yang pernah tahu siapa Jatayu.
Dia adalah burung nasar.
Tapi dia melakukan sesuatu
yang membuatnya
abadi dalam mitologi kita.
Ketika Rahwana menculik Sita,
Jatayu mencoba menyelamatkannya.
Walaupun usianya sudah tua,
dan meski tahu dia tidak
bisa mengalahkan Rahwana,
dia berdiri di hadapannya.
Dia tahu pertarungan itu akan membuahkan hasil
dalam kematiannya.
Namun, dia melawan iblis itu.
Dan tahukah kamu?
Satu perbuatan baiknya
membuatnya abadi.
Lord Rama melakukan ritual terakhirnya.
Lord Rama memberinya penghormatan.
Di sisi lain ada Bisma Pitamaha.
Seorang pejuang pemberani.
Simbol keadilan dan pengorbanan.
Putra Gangga!  Dia mengajari orang
bagaimana menjalani hidup mereka.
Dia dikenal selalu
menepati janjinya.
Dia adalah pria ideal.
Tapi dia melakukan kesalahan.
Ketika Draupadi
ditelanjangi di istana,
dia bisa saja menghentikannya.
Tapi karena terikat oleh janjinya,
dia tidak melakukan itu.
Dia bisa saja menghentikan Duryodhana.
Tapi dia tidak melakukannya.
Jika dia baru saja mengucapkannya,
Dushasana pasti sudah berhenti!
Namun dia memilih diam.
Tapi kenapa kamu diam saja?
Anda tidak terikat oleh janji apa pun!
Dan sebagai akibatnya,
sebelum Bisma Pitama meninggal,
selama lima puluh delapan hari,
dia terus tidur di
kasur anak panah.
Jatayu meninggal hanya sekali.
Namun Bisma Pitamaha meninggal setiap hari
setelah dia membuat pilihan yang salah!
Kamu ingin menjadi apa?
Jatayu atau Bisma?
Coba saja angkat suara Anda
melawan ketidakadilan sekali saja.
Anda mungkin terkejut saat mengetahuinya
banyak yang siap bergabung dengan Anda!
Jumlah Anda mungkin
melebihi mereka
yang ingin melucuti
martabat perempuan!
Coba saja meninggikan suara Anda sekali.
Anda mungkin menyelamatkan nyawa seseorang.
Anda mungkin bisa
menyelamatkan masyarakat ini,
seluruh umat manusia,
dan wanita di keluarga Anda!
Coba saja meninggikan suara Anda sekali.
Anda tidak pernah tahu.
Anda mungkin mendapat kesempatan untuk
meletakkan kepala Anda di pangkuan Tuhan.
Coba saja meninggikan suara Anda sekali.
Sekali saja.
"Wahai teman! Wahai kekasih!
Dengarkan aku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
'Shakti terkesan dengan
monolog lurus Shiv!'
'Bu, tolong lakukan
sesuatu agar dia tutup mulut!'
Shakti!  Dokter Anda adalah pahlawan.
Hai!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang menyaksikan pahlawan beraksi!
Hentikan!
Apakah Anda ingin melihat
saya beraksi selanjutnya?
Pulanglah bersamaku.  Dan
mari kita ajak Shakti.  Ayo.
Inspektur!  Saya senang Anda ada di sini.
Tangkap orang-orang ini!
Mereka berperilaku buruk terhadap saya!
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan, inspektur?
Tangkap mereka, bukan aku!
Anda harus ikut dengan kami.
'Luar biasa, Bu!'
'Biarkan aku melihat betapa pintarnya dia bertindak sekarang!'
Aku...
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda menangkapnya?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia menyelamatkanku!
Bu, tolong jangan campur tangan.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Inspektur, Anda harus menangkap
mereka, bukan saya!  Mereka akan lari!
Jangan ajari kami pekerjaan kami.
Inspektur, percayalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda tidak dapat menangkapnya.
- Ya.  Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Kami tidak akan membiarkanmu menangkapnya!
- Ini salah.
Ya.  - Itu salah!
Ya, itu salah!  - Benar!
Anda tidak dapat menangkapnya.
- Ya.  Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Kami tidak akan membiarkanmu membawanya pergi.
- Kita tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Ya.  Anda tidak bisa membawanya.
- Itu salah.
Ini tidak benar!  Ya.
- Kami tidak akan membiarkan ini terjadi.
Semuanya, harap tenang.  Mundur!
Ini bukan waktunya
menjadi Bhisma Pitamaha.
Kami memilih menjadi seperti Jatayu.
Kami tidak akan membiarkanmu menangkapnya!
Dia benar.
Jika kita tidak angkat bicara sekarang,
bagaimana kita menghadapi diri kita sendiri?
Itu benar.
- Kamu tidak bisa membawanya!
Anda tidak dapat menangkapnya.  Bagaimana
kita akan menghadapi Tuhan jika tidak?
Anda tidak bisa membawanya pergi!
- Ya benar!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Dengarkan aku, semuanya.
- Kamu tidak bisa membawanya!
Kami membawanya ke kantor polisi
hanya untuk mencatat
pernyataannya.
Kami akan mengajukan
tuntutan terhadap para preman itu.
Tolong jangan khawatir.
Aku akan ikut denganmu.
Bu, izinkan kami melakukan tugas kami.
Bu, menjauhlah!  - Cukup!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Monolognya mungkin
menginspirasi orang lain.
Tapi itu tidak membuatku tergerak.  Mengerti?
Mari ikut saya.  - Tapi, bibi...
Mendengarkan.  Dia berasal
dari keluarga yang sangat kaya.
Keluarganya akan menyelamatkannya.
Singkatnya, pikirkan siapa yang akan
datang untuk menyelamatkan Anda.
Pria mana yang akan setuju menikahi gadis
yang memiliki catatan polisi sebelumnya?
Ayo - Dr Shiv!
'Lihat!'
'Dia bertingkah seolah-olah'
'dia dipisahkan dari
kekasih seumur hidupnya!'
'Shakti, aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
Jangan khawatir, semuanya.
Kami akan melepaskannya setelah
mencatat pernyataannya.  Oke?
Ayo.
Dia menyelamatkanku!  - Diam!
Orang lain akan membantunya.  Mengerti?
Bibi...
- Dengar!
Sekalipun orang tidak bisa menyelamatkannya,
dia adalah Dr Shiv Kashyap.
Dia milik keluarga Kashyap.
Tidak ada yang akan
memenjarakannya terlalu lama.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Anda adalah putri seorang pendeta.
Siapa yang akan membantumu?
Bibi, Dr Shiv...
- Hei!
Berhenti menyebut namanya!  Mengerti?
Mungkin Anda tidak tahu.
Tapi semua orang mengejekmu.
Mereka juga mengejek kita!
Semua orang melihatmu memeluknya.
Pamanmu sakit dan kamu sibuk
berusaha menyelamatkan Dr Shiv!
Gadis tak tahu malu!
Tapi ibu, ayah baik-baik saja sekarang.
Diam, bodoh!
Inspektur.
Jika Anda ingin mencatat pernyataan saya,
saya akan datang ke sana dengan mobil saya.
Dengarkan.
Ketika seseorang
pergi ke kantor polisi,
seseorang harus masuk ke dalam mobil polisi.
Apa maksudmu?
- Tunggu apa lagi?
Pasang borgol padanya.
Anda mencoba menjadi
pahlawan di sana, bukan?
Inspektur, Anda mengatakan itu...
- Suruh dia duduk di dalam.
Ayo.
Ayo.  Diam!  - Bibi... Dr Shiv.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."